使うキーはASJKLの五つのみで、それ以外は使えません(PSoCで使うボタンの総定数が4+1だったので）


メニュー
A..左移動
S..右移動
J..メニューでは使わない
K..決定
L..戻る

メニュー画面の、真ん中にあるやつが演奏する曲です　

今回は楽譜作るのがメインなので、真ん中にcreateって表示されている状態でKキーを押してくれればOKです　sampleはサンプルですがまだ判定作ってません…
そしたら、PCからファイル選択できるので「wav形式」のファイルを選んでくださいmp3とかは未確認です。
そしたらすぐ演奏画面に移行します。

演奏
A..左端レーン
S..中央左レーン
J..全体レーン（後述)
K..中央右レーン
L..右端レーン

全体レーンは、PSoCの加速度センサーをボタンとして使いたいなという考えでしたが、頓挫しました。
特に60fpsじゃないと音楽がずれます。注意してください。


---createモード---

ファイル選択したらすぐに黄色いバーが下りてきます　その黄色に合わせて音楽がスタートします。
もし音楽の初めに無音の部分があると始まりが分かりにくいので、加工しておくとやりやすいです。
そこからは、音楽に合わせてボタンをタイミングよく押してください　押したボタンのタイミングでノーツがつくられます。
長押しもできて、おおよそ0.5秒以上長押しするとそれは長押しノーツとなります(J以外）
曲が終わったら、タイトル、セーブ、やり直し聞かれるので選んでください。

タイトルへ戻る.. 作った楽譜はセーブされません
やり直す..       作り直しをします。ただし、その前に作ったノーツが流れてくるのでそれを目安に作ることが出来ます
セーブ..         曲名を入れて、セーブされて完了となります

一度セーブすると作り直せないので、やり直したい場合は下の手順を踏むか、zipファイルを解凍しなおしてください。

---通常プレイ---

上のキー説明に従えば、その通りにできます。
コツとしては、ロングバーは押し得でミス判定を持っていないのでなるべく長押ししたほうがいいのと、パーフェクト判定は前後3fまでゆるされます。

---曲を消したい場合---
音楽のリストはdatフォルダ内のmusil_list.csvで管理されています。エクセルで開いてみるとAカラムに曲名、BカラムにIDが入っています。
消したい曲の名前とidを覚えたら、その列を消します。そうしたら空白の列ができてしまうと思うのでそれを詰めてください。
それが終わったら、datフォルダ内の(曲名).wavファイルと、musicID(先ほどのID).csvを消してください。


多分バグだらけですが怒らないでください、ぶたないでください。
でも連絡してれると嬉しいです。
twitter https://twitter.com/bopbobpop @bopbobpop
